（整个H5页面包2M以内，谢谢！）
流程
Page1
loading进入Page1（loading文案：大雄の旧相册…），背景图+相册展示，沙子淡入，同时“大雄の旧相册”淡入，下面三行字逐行淡入。上滑进入Page2

Page2~Page6
背景展示，小图片从左上or右上or上方滑入（P2左上，P3右上，P4左上，P5上方，P6右上）
文字+哆啦A梦的手同时淡入。哆啦A梦的手轻轻浮动提示可滑动擦除，拖动哆啦A梦的手进行擦除
擦除面积超过50%，沙子层淡出，展示蓝色背景+彩色大图
上滑进入下一个Page。

Page7
（前面的步骤等设计稿出来后给出）
三个头像单击圆框可以弹出浮层展示大图，大图可点击下方按钮将图片保存至手机相册。浮层右上可按叉子关闭。

关于分享
分享带分享图+说明文字，从分享点入直接进入Page1

关于切换横屏
提示文案横屏看（沿用之前的蓝色版本即可）

关于数据统计
加入数据组统计代码

购票链接：

页面标题：大雄の旧相册
分享文案（分享到朋友圈/发送给朋友的标题）：晚些给到
分享文案（分享给朋友，下方说明文字）：我捡到一本旧相册…里面记录着一个叫大雄的男孩的故事。
